互联网改变了我们的生活方式。
它改变了我们的工作方式，
我们的购物方式
甚至包括我们的约会方式。
它也改变了我们杀戮的方式。
我是唐纳德·麦金泰尔，
我正在进行一项探索网络世界阴暗面的冒险之旅。
一次点击就可能导致谋杀。
互联网是……
社交媒体对网络掠食者来说简直是天赐之物。
为什么？
因为它们速度极快，
创建虚假个人资料，
但是，
接触受害者。
我将调查近代史上一些最令人不安的罪案。
互联网和……
社交媒体已被用来欺骗、
酷刑折磨和杀害无辜受害者
被诱入一个虚拟世界，在那里一切都并非表面看起来那样。
清楚地，
她没有意识到，和她在网上聊天的人，就是那个即将杀害她的人。
在这个节目中，
15岁的优等生约书亚·戴维斯似乎是完美的男朋友人选。
14岁的丽贝卡·艾尔沃德。
但当他们分手时，
他发动了一场持续10个月的网络战争，
最终，他残忍地杀害了所有人。
谋杀了他的前女友。
当戴维斯在网上告诉他的朋友们他要杀了丽贝卡时，
他们觉得他不是认真的。
他们甚至还怂恿他。
我们现在是否生活在一个青少年无法区分虚构与现实的世界里？
社交媒体竟然可以帮助年轻人说服自己犯下残忍的谋杀罪，这真是一个不可思议的世界。
如今，青少年在学校相遇聚会时，
他们越来越多地在网上维系人际关系。
他们利用 Facebook 等网站，随时随地向同龄人更新恋爱关系的进展情况。
十年级学生的情况就是如此。
约书亚·戴维斯和丽贝卡·艾尔沃德。
他们有过一段短暂而热烈的恋情。
他们分手后，
戴维斯决心保住颜面。
他毫不掩饰自己对丽贝卡的憎恨。
在他们开始交往近14个月后，
10月
2010年2月23日
他把她带到森林里，杀害了她。
我正在前往威尔士布里真德附近的阿伯坎维格，约书亚·戴维斯曾居住在那里，丽贝卡·艾尔沃德于 2010 年在那里被谋杀。
我想探究社交媒体在将一个看似模范学生转变为一个残忍冷酷的杀手的过程中所扮演的角色。
像大多数十几岁的女孩一样，
丽贝卡，
朋友和家人都称她为贝卡。
沉迷于社交媒体和男生。
她是个聪明伶俐的女孩，朋友众多，梦想成为一名律师。
大部头书，
贝卡是我最好的朋友。
我第一次见到贝卡的时候，
我觉得她非常自信。
我心想。
在了解自己、了解自己想要什么以及诸如此类的事情方面，他显然比其他人聪明得多。
她对自己的未来人生已经有了明确的目标。
我深深地迷恋上了她。
太棒了。
作者琳恩·巴雷特-李与贝卡的母亲合著了一本关于贝卡的书。
索尼娅。
从我读到的所有关于贝卡的资料来看，
她给人的感觉一直都是个很棒的姐姐。
非常有母性，
像个小妈妈。
她在学校很努力学习。
她雄心勃勃，
她想当一名律师。
真是个可爱的女儿。
她很棒，
她非常保护自己的朋友。
一个非常善良的人。
是的，
她很特别。
丽贝卡和约书亚在……相遇
他们在这里读中学，在那里他们还有一大群朋友。
但他们直到参加GCSE考试那年才开始约会。
约书亚当时被认为是一个学业优异、性格讨人喜欢的男孩。
就连丽贝卡的母亲也对他评价很高。
她说，尽管他比她和丽贝卡高出许多，
他长着一张圆圆的娃娃脸，性格温和。
如果一个嘲讽的背影告诉我关于他的事，
是的，
优秀的学生，
一个普通的15岁孩子。
大家都觉得他很酷。
他看起来真的是个很不错的人。
他是许多聚会甚至课堂上的灵魂人物。
他交朋友并不难。
他打橄榄球。
人们认为他是那种每个女孩都想与之约会的迷人年轻男子。
好看，
据各方评价，他非常有魅力。
他那种身边总有一群小团体，仿佛能把其他人聚集到他身边的男孩。
绝对是老大。
我是说，
我想他曾经这样自称过。
我是老大。
那是他最看重的事。
贝卡和戴维斯于2009年9月开始约会。
贝卡的家人很高兴她找到了这么一位优秀的年轻人，他似乎也让她很幸福。
据朋友和家人说，
他们彼此深深迷恋。
丽贝卡和戴维斯有着当时典型的青少年恋爱关系。
他们会在学校见面，
放学后见一会儿面，
然后一到家就想在社交媒体上聊天。
这样他们就能24小时不间断地保持联系。
但当时，
即使在今天，
那是青少年会做的事。
清楚地，
他让她开心了。
她非常……
非常，
我会说，
非常相爱。
他经常晚上去他们家吃晚饭，
和他们一起度过周末。
他发表了评论
丽贝卡的妈妈说他会照顾她，会保护她，她跟他在一起很安全。
就所有意图和目的而言，
看起来很健康，
普通的，
充满爱意的关系。
然而，
我觉得这其中有些迹象表明他有控制欲。
他说过这样的话：
我会照顾她。
她跟我在一起很安全。
就好像他才是掌权者一样。
约书亚·戴维斯远比表面看起来更有内涵。
他的朋友谈到他渴望成为领导者，
大家都跟随的那个人。
如果有人说他的坏话，他会立刻翻脸不认人。
他乐于在社交媒体上或学校里宣扬自己的攻击性，
面对面。
约书亚是个觉得这非常……的年轻人。
很难接受任何挑战。
他当然非常不喜欢任何形式的拒绝。
他的朋友们也这样评价他。
他没事，
他没事。
直到你不知何故惹恼了他。
然后他就会，
你知道，
变成另一个人。
像约书亚这样的人未必是惯于使用暴力的人。
但是什么
通常情况下，会发生什么呢？
尤其是当他们遭到某种拒绝时，
是因为他们内心积聚了愤怒或优越感，而正是这种情绪或优越感会让他们变得暴力。
这和很多自恋者非常相似。
他们不太能接受人身批评。
他们会冷落那些他们认为轻视过自己的人，并将他们从自己的生活中剔除，而且他们常常会对别人怀恨在心，怀恨在心。
即使是最无伤大雅的轻视。
对贝卡来说，这无疑是个不祥之兆。
她很快就会成为戴维斯关注的焦点。
愤怒。
交往三个月后，
2009年圣诞节假期期间，
戴维斯出人意料地和贝卡分手了。
她崩溃了。
贝卡震惊得难以置信。
她完全不知道他为什么和她分手。
在她看来，一切都进展顺利。
他们在一起很幸福。
然后突然间，
毫无预兆地，
他不想再和她在一起了。
你知道，
当你知道事情进展不顺利时，如果有人还和你分手，那已经够糟糕的了。
但这事来得太突然了，她完全不明白。
那也是一段艰难的时期。
她的父母最近离婚了，
所以她当时会感到特别脆弱。
每个青少年，
当他们建立第一段关系时，
它真的太强了。
他们形影不离。
他是她最好的朋友。
还有她的男朋友。
从那一刻起，
她几乎成了头号公敌。
你知道，
就戴维斯和他的朋友们而言，
她突然就走了……
从他的女朋友到身处敌营。
这就是社交媒体的另一面真正发挥作用的地方，因为如果你分手了，
在这种情况下，丽贝卡不仅会在学校见到他，还会在他们居住的小镇上见到他，并且还可以通过网络了解他的动态。
他发布的内容，
他说的话。
无论这是否令人不快，她都能看到，这只会加剧她的痛苦。
分手后不久，乔什残忍和记仇的性格就开始显露出来。
他在学校和社交媒体上宣布，他与丽贝卡分手了，因为用他的话说，丽贝卡是个荡妇，还想怀他的孩子。
但丽贝卡根本不接受。
她坚决反击他的欺凌，不让他占上风。
他因此恨她。
我来到威尔士的阿伯坎维格是为了调查其中的原因。
2010年，
约书亚·戴维斯将他的前女友贝卡引诱到森林里，然后残忍地杀害了她。
我想查明社交媒体在这起骇人听闻的谋杀案中扮演了什么角色。
这是一张照片
15 岁的贝卡·艾尔沃德和她的男友约书亚·戴维斯在 2009 年圣诞节分手前的合影。
几乎没有人能预料到……
这次分手会引发愤怒和怨恨。
乔什，
尽管，
他总是执意要争个输赢，于是便在社交媒体上发泄自己对贝卡的不满。
令人痛心的是，
尽管，
他的行为不会仅限于网络世界。
问题很多……
围绕社交媒体及其带来的风险和危险，
我们都知道，其中一种就是网络欺凌或在线欺凌。
现在，
戴维斯很清楚自己在社交媒体上可以说什么。
他可以挑拨离间，使人们与丽贝卡为敌。
或许他内心深处还是想让丽贝卡回来。
他当时是这么想的。
出色地，
如果我惹她生气了，
她必须来找我。
只有我会和她说话。
这就是控制。
这就是利用社交媒体进行霸凌的经典伎俩。
因为社交媒体可以全天候提供这种便利。
他想方设法让事情变得尽可能困难。
他们会捏造关于她的事情，散布关于她的谣言，让其他人与她为敌。
仅仅恨她还不够。
他必须确保其他人也都讨厌她。
我所知道的关于贝卡的传闻都与怀孕有关。
而且，她怀孕的事也是编造的。
喜欢，
数不胜数的合作伙伴，
她与他人的友谊也很好。
她说她对别人说过一些她从未说过的话，
真的吗，
喜欢，
就这样，她被硬生生地从她身边夺走了。
远离她
朋友们。
圣诞假期结束后，他们回到学校时，
戴维斯继续试图说服其他学生不要和贝卡说话。
但放学后，
他通过网络私信向她表达友好之意。
这是一堂高明的操控术课。
他们会在MSN上聊天。
她会把他们聊天记录的截图发给我。
很多时候，
他们会走过来，进行真正非常愉快的交谈。
喜欢，
他和她分分合合，
她一直都很喜欢他。
他们似乎一直保持着恋爱关系。
即使他们之间并没有恋爱关系。
在心理学中，我们有一种叫做推拉效应的现象。
它被广泛用于家庭暴力和诱骗他人犯罪中。
你用满满的情感、爱慕和崇拜来吸引他们，
然后你把他们推开。
用一些伤人的话语或者结束这段关系，
然后你再把它们拉回来。
你越这样做，
你越是扰乱他们的心神，
而且你越是把他们和你联系起来，
你把他们情感上依附在你身上了。
因为他们对此感到非常困惑，所以反而更想要你了。
我觉得是因为她当时太年轻了，
这是她的初恋。
当然，她没有任何恋爱经验。
我觉得这反而让她更想要他了。
2010年春季，
尽管私下里对贝卡很友好，
在公共场合，
戴维斯继续他的口水战。
他的仇恨攻势开始变得更加极端。
于是贝卡挺身而出，与戴维斯对抗，捍卫了自己的名誉。
这引发了强烈的反响。
对于戴维斯来说，
那可能是一种相当新颖的事物。
这个人向他发起了挑战，
此人公开质疑他对事件的说法，
他想让所有人都相信的真相。
而由于他自恋的性格，
他无法忍受别人公开反驳他。
那样做不行。
夏季学期期间……
戴维斯加大了在社交媒体上打击贝卡士气的力度。
很快，他的言辞就从侮辱升级为公开威胁要对她进行人身伤害。
这表明他不得不升级事态，因为他已经无法控制自己了。
丽贝卡以及她在网上给他名誉带来的风险，
他不得不将这些威胁带到现实世界中来。
出色地，
我们从警方公布的在线聊天记录和证词中得知，事情远没有平息下来，
两人之间的愤怒和怨恨开始升级。
以乔什为例，
达到了令人不安的程度。
清楚地，
他们在网上进行的互动是一回事，
但显然与此同时，
或者不久之后，
更黑暗的事情正在发生，
而这就是我们现在所知道的他和他的朋友们之间发生的事情。
他开始思考如何才能杀了她。
他偶尔会在不断重复的“我要杀了她”的对话中穿插一些关于如何杀她的方法和步骤。
他曾说过要把她推下采石场边缘，让她淹死。
他详细地谈到了要毒死她。
这些想法听起来如此异想天开、匪夷所思，我想他的同龄人根本没注意到它们。
因为如果你要杀人，那肯定……
你不能一直谈论这件事，那样只会让自己陷入不利境地。
他脑子里一直想着要杀了她。
他谈论不同的杀人方法，这表明杀人本身才是最重要的。
他想享受做这件事的过程。
他不想让她被别人杀害。
他想去那里。
他想成为这方面的专家。
这种幻想真的开始成为他思考的一部分了，
我可以做到。
除了他以外，其他人都是如此。
这确实是个玩笑，因为
喜欢，
我认识其他人。
他们其实真的很喜欢贝卡。
他们以为他在开玩笑，
这就是它如此搞笑的原因。
因为这永远不会发生，
因为那是不可能的，
因为我们都喜欢她。
戴维的一些网络威胁使用了网络用语，并附有表情符号。
或许是为了防止有成年人看到这些内容并决定介入。
网络对话与面对面对话截然不同。
如果你说，
我要杀人。
哈哈，
或者笑脸，
这样可以减轻一些话语中的尖锐之处。
尤其是对于听不到你语气的读者来说，
看不到你的……
肢体语言无法解读你的表情，它完全消除了那句话中的任何威胁感，但他脸上那种严肃的神情表明他确实在计划这件事，毫无疑问，这是计划好的，我们从发生的事情中可以确定这一点。
他是个精神变态者，却能让朋友们相信他只是有点欺负人，在开玩笑而已，这真是不可思议，可以说他们都以为他是在开玩笑。
但即使是开玩笑，
这表明我们已经对社交媒体变得如此麻木，以至于这些对话发生，就好像他们生活在一种不真实的幻想生活中一样。
但他们没有意识到的是，约书亚并没有过着梦幻般的生活。
他原本就打算这么做。
学年结束后，
乔什和丽贝卡之间的不和似乎已经平息了。
他们甚至在夏天一起出去玩，重燃旧情。
他可能在网上告诉朋友们他想杀了丽贝卡。
但这又如何解释他们相处得如此融洽的事实呢？
我要见犯罪学家伊丽莎白·亚德利博士。
法医临床心理学家迈克·贝瑞将调查他们对戴维斯的看法。
行为。
他扬言要杀人。
现在的孩子，
14、
15、
他们知道什么是杀戮威胁，以及这意味着什么。
他们已经看过足够多的这类电视节目了。
不，
我不同意你的看法。
他们不明白发出威胁的后果。
所以，这对于约书亚的朋友来说只是一场角色扮演游戏。
我认为他们当时会阅读这些评论，并参与讨论和发表意见，只是完全没有意识到后果。
他在网上和现实生活中是不同的人吗？
是的。
互联网的一大优点就是它能让你更加展现真实的自我。
它会解除抑制。
这是酒精对额叶的影响。
当你把某人放在电脑前时，
他们可以开始成为自己想成为的人。
他们可以谈论自己的幻想。
他最渴望的莫过于掌控一切。
尤其是对丽贝卡的控制。
而当他们失去控制权时，
他们改变了项目，
本质上，
他们不再试图控制他们了。
他们企图消灭他们。
我来到威尔士是为了调查社交媒体在这起残忍的谋杀案中所扮演的角色。
2010 年 10 月，15 岁的贝卡·艾尔沃德被她的前男友约书亚·戴维斯杀害。
这是戴维斯发起的残酷网络仇恨运动的最终结果。
这段恋情始于他们三个月的恋情以不欢而散告终。
从那一刻起，
他决心绝不会让她占上风。
他随即在网上编造耸人听闻的谣言进行报复。
其中包括他声称她曾堕胎的事实。
当这并没有让她安静下来时，
然后他开始越来越多地谈论要杀死她，要把她从他的生活中彻底清除出去。
一劳永逸。
到2010年暑假开始时，
贝卡曾遭受戴维斯长达七个月的仇恨攻击。
但是，
休息期间，
戴维斯修复了他们的关系。
或许贝卡希望他们能把所有的敌意都抛在脑后。
但实际上，
对于戴维斯来说，
这一切都是为了重新掌控局面。
明显地，
他们在夏天重燃旧情。
但显然情况并不乐观。
因为她对重返校园以及随之而来的一切感到紧张，也因为她与他之间复杂的关系。
那并非一段恋爱关系，
但她显然一直很想念他。
我们知道她希望他们能够重燃旧情。
但她显然有所顾虑，因为她曾对一位同学说，她很紧张要回去上学。
贝卡曾一两次提到她对重返11年级的担忧。
我觉得她上学前可能树敌更多。
她对此有点紧张。
我跟她最后几次谈话中，有一次是这样的：
她只是说，
她只是说她觉得自己活不了多久了。
她总觉得自己受到了威胁。
我觉得这事跟乔希有关。
在我看来，
100%。
她之前并没有这种感觉。
就像一年前一样，
当时令人不寒而栗，现在依然如此。
假期过后，
他们重返学校后，
戴维斯继续在社交媒体上与朋友们讨论杀害贝卡的事宜。
乔什的朋友们承认，他们对乔什没完没了的举动感到相当厌烦和疲惫。
讲述了他有多么憎恨杀戮，多么想杀人。
丽贝卡。
他最好的朋友之一，
担，
向法庭表示，
你直接无视了它。
越来越无聊了。
他说。
或许这就是原因。
当乔希在科学课上重新讨论这个话题时
他的一些同伴怂恿他这么做。
其中一人甚至和他打了个愚蠢的赌，赌如果乔希真的去杀人，他会怎么做。
乔什·戴维森的朋友们。
我们经常在咖啡馆见面吃早餐。
现在，
在他们其中一次谈话中，他们谈到了……
再次，
杀死贝卡
乔什·戴维斯对其中一人说：
其中之一，
如果我真的这么做了，你会怎么办？
他说：
哦，
我请你吃早餐。
这很普通。
如果我真的杀了她，你打算怎么办？
我请你吃早餐。
那并不具有威胁性。
这样就把它拉回了现实世界。
对他们来说，这几乎成了一个笑话。
但对他来说并非如此。
我认为这表明他的同龄人对戴维斯感到多么厌倦，以及他对丽贝卡的持续报复。
显然，这笔金额并不大。
这并非不可能的赌注，
例如，
我敢跟你打赌一百万美元，
哪个，
当然，
不可能。
这恰恰表明了他的同龄人对这种无休止的报复感到厌倦和鄙夷。
就在谋杀案发生前两天，
乔什给朋友发了条短信。
什么都别说。
但你可能欠我一顿早餐。
他说：
他指的是他和利亚姆打赌，如果他真的去杀人，利亚姆就得在这家咖啡馆付早餐钱。
利亚姆回应道：
我收到的最好的短信
伴侣。
如果这是真的，
我很乐意为你付早餐钱。
乔什回应道……
出色地，
希望到周五一切都能尘埃落定。
让他兴奋起来，
利亚姆回应道：
我周六会听到所有细节。
变态虐待狂。
出色地，
看来乔什谋杀丽贝卡的计划已经进展顺利。
但他的朋友为什么还要继续玩呢？
他难道没有意识到自己是在鼓励他吗？
戴维斯现在的心态是，谋杀丽贝卡的计划已经开始了。
这条信息是整个过程的一部分。
朋友竟然没能突然意识到对方是个多么危险的人，真是太可惜了。
戴维斯是。
2010年10月23日，
在学校期中假期的第一个周末，
戴维斯邀请丽贝卡来这里与他见面，
离他家很近。
而且鉴于她对他的特殊感情，
尽管他散布了许多关于她的谣言，
丽贝卡同意了。
在与戴维斯进行了长达十个月的口水战之后，
贝卡一定感到如释重负，她的噩梦似乎终于结束了。
前一天晚上他们已经通过电话，安排好了一切。
贝卡显然非常兴奋。
清晨很早就起床了。
她精心挑选了衣服。
她涂了指甲油。
她非常仔细地打理了头发。
化了点妆。
她基本上竭尽所能让自己在他面前变得漂亮。
希望如此，
希望这是他们重归于好的时刻。
一切都会好起来的。
在她看来，空气中弥漫着浪漫的气息。
不是暴力，更不是谋杀。
对于约书亚·戴维斯来说，
这将是他与贝卡争夺控制权的殊死搏斗的高潮。
乔什和他的朋友利亚姆和丹尼尔在丹尼尔家玩耍的时候，
丽贝卡打电话来说她已经准备好了，很快就会到。
乔希刚挂断电话，
用唱歌的语气，
他开始唱歌，
就是今天。
他明确地告诉他的朋友们……
他原本打算去见丽贝卡，然后杀了她。
他说他很快就会回来，因为他觉得不会花太长时间。
利亚姆和丹尼尔到底为什么不把他当回事？
他们为什么不相信他的话？
显然，他对即将要做的事情感到非常兴奋，因为这是他一直期待的事情。
我认为他的朋友们一定怀疑他会伤害她，会欺负她。
但我认为他们没想到他会杀了她。
贝卡按约定时间到达了会面地点。
但由于一直没有戴维斯的消息，她担心他放了她鸽子。
她给妈妈打了电话，
索尼娅。
但随后贝卡发现戴维斯正朝她走来，便挂断了电话。
这是她和母亲的最后一次告别。
他带她去了宾夕法尼亚森林，
这里是很多当地孩子经常去玩耍的地方。
尽管，
正如索尼娅所说，
贝卡绝对不会去那种地方。
她不是那种会去树林里徒步旅行的女孩。
她为何会心甘情愿地跟他一起上去，至今仍是个谜。
我们永远不会知道。
进入树林后不久，
戴维斯对贝卡发难。
第一的，
他试图扭断她的脖子。
但当这种方法失败后，
他抓起一块大石头。
然后他用钝器将贝克特活活打死。
这起谋杀案手段极其残忍。
所用暴力手段远远超过了杀死丽贝卡所需的程度。
我认为他很享受伤害她的感觉。
那将是一幅最令人痛心和恐怖的景象。
但他却冷静地做到了。
进而...
所以，
就这样计算着。
当他的朋友说，
你和
丽贝卡？他回答道。
用……定义。
这句话让你后颈上的乳头都竖了起来。
她完全没有预料到会发生这种事。
从很多方面来看，这或许是一种福气。
如果她身上有很多防御性伤口，而且清楚地知道自己身上发生了什么，那情况会更糟。
所以，或许我们可以从她可能死得很快，甚至不知道发生了什么事这件事中得到一些安慰。
我怀疑戴维斯是否从开始在社交媒体上对贝卡进行报复的那一刻起，就计划谋杀她。
犯罪学家莉兹·亚德利博士和心理学家迈克·贝瑞或许能给出答案。
约书亚是精神病患者吗？
出色地，
他的确表现出一些精神病态的特征和行为。
我认为。
所以他们毫无悔意。
缺乏同理心。
他未能承担自己行为的责任。
他身上有一种操控欲。
我不同意你的看法。
我认为他的过往经历中没有任何迹象表明他是精神病患者。
控制，
自恋，
缺乏悔意
操纵，
某种形式的霸凌
羞辱他的朋友们。
没有反社会行为史
没有我们预期会在某人身上看到的犯罪记录
16岁的精神病患者。
我认为精神病态是一个连续谱。
在一种极端情况下，
你遇到的这些人无疑是精神变态者，
在另一端，
绝对不是这样的人。
而且我认为他确实占据了中间立场。
但我们真正需要记住的是，他杀害她时，非常清楚自己在做什么。
他知道自己做的是错的。
所以，我们不要抱有任何幻想，认为他精神失常或者他对此事没有责任。
考虑到他没有暴力史，
很多人认为，
出色地，
真是令人震惊。
他一夜之间从一个普通的学生变成了一个杀手。
但实际上，他一直以来都有控制欲强、嫉妒心重和占有欲强的行为。
这是最大的风险因素。
2010年，
威尔士阿伯坎维格村发生了一起骇人听闻的少女被前男友残忍杀害的案件，震惊了整个村庄。
此前数月，社交媒体上充斥着恶毒的威胁。
这里
15岁的丽贝卡·艾尔沃德走完了她人生的最后一程。
她是被前男友邀请来的。
约书亚·戴维斯。
她以为他又要约她出去了。
反而，
他用石头猛击她的头部，然后把她脸朝下扔在地上。
约书亚随后给他的朋友们发了短信：
利亚姆和丹尼尔，
他让他们到这片森林里来和他见面。
但利亚姆腿伤很严重，被留在了后面。
但当但以理来到这里并与约书亚相遇时，
他看到丽贝卡躺在地上，立刻……
意识到发生了什么事。
约书亚说到做到。
他打电话给朋友们来看尸体，因为他为自己的所作所为感到自豪。
他真的把说过要做的事都做了，他觉得朋友们看到这一幕会作何感想。
他将成为英雄。
丹尼尔声称，当他看到丽贝卡的尸体躺在地板上时，
他说感觉就像走进了冷水澡。
他突然感到麻木，
他感到非常头晕目眩，浑身发抖。
感觉很不真实。
他立刻就想离开那里。
戴维斯则完全不同。
他似乎更关心的是自己身上有没有血迹。
所以他当时已经在考虑如何摆脱这种困境了。
戴维斯随后告诉他……
他用石头砸死了她，他不得不用石头砸死她，因为她一直尖叫个不停。
他说他曾试图勒死她，还用手臂勒住她的脖子。
正如他所说，
但这太难了。
而且他显然面无表情地将这一切告诉了丹尼尔。
毫无悔意
没有什么。
戴维斯和丹尼尔离开了森林。
与利亚姆碰面后，去了丹尼尔家。
戴维斯让利亚姆删除当天所有的短信，并说：
如果有人问起，
我一直都在这里陪着你。
利亚姆同意保守秘密。
戴维斯做了大多数罪犯都会尝试做的事情，
这是为了掩盖他们的行踪。
这突然变成了一个典型的不懂技术的例子。
信息传递，
想想如果你把它们删掉，
他们走了。
我们知道他们没有离开。
戴维斯
朋友们同意为他作不在场证明。
随后，他上网核实了自己的说法。
在Facebook上说：
Joshua D 仍然和 Liam 和 Daniel 一起放松。
戴维斯甚至还含蓄地提到了他的一位朋友跟他打的一个玩笑赌约。
如果他杀了贝卡，就给他免费早餐。
接下来我们看到戴维斯的行为是为他的不在场证明铺路。
他在社交媒体上发帖称，他一整天都在放松地看视频。
讲了一个关于当天早餐吃得很好的非常黑色幽默的笑话。
再次，
这充分说明他多么漠视人命，竟然开这种极其恶心的玩笑。
当天晚些时候，
贝卡没有回家，
她妈妈打电话给戴维斯，问他她在哪里。
他说他们最终没有见面，他觉得她可能去找了另一个乔希。
贝卡下落不明，随着她失踪的消息传开，她的朋友们开始在网上互相发信息，令人毛骨悚然的是，那个确切知道她下落的人也加入了进来。
他基本上只是冷静地进行着掩盖罪行的过程。
确保每个人都把目光转向其他地方。
他可能想竞选连任。
他可能想离得越远越好。
但他不能那样做，因为那样会显得他有罪。
所以他陷入了困境。
所以这里出现了一些混乱的情况。
但他什么都做一点。
他试图控制他的朋友们。
他试图控制证据。
但他也努力想成为学校和朋友们眼中那样优秀的人。
这位非常棒的人
但他不可能两者兼顾。
而他……
他可能觉得自己很聪明。
再加上他那种自恋的性格，
他甚至从未想过自己并不比其他人更聪明。
大多数感到被冒犯的行为中总会带有一些天真的成分。
他真的以为自己可以逍遥法外吗？
他正试图清除自己的数字足迹。
但他实际上已经向朋友展示了……并承认了谋杀罪行。
那么身体是如何运作的呢？在很多方面，这都是一种控制。
他为自己的所作所为感到自豪。
但另一方面，
他天真地以为自己能逃脱惩罚。
但他做不到。
所以这里存在天真，
但他也为自己取得的成就感到自豪。
那非常危险。
尽管戴维试图在网上掩盖自己的行踪并删除各种短信，
网已经开始收紧了。
经过
早上7点45分，利亚姆已经崩溃了。
告诉他的父母……
他所知道的关于这起谋杀案的一切都在这里。
不久之后，
警方逮捕了
乔什、利亚姆和丹尼尔被带到了卡迪夫湾警察局。
但戴维斯仍然厚颜无耻地这么做了。
他告诉警方，
是的，
丽贝卡被谋杀了，
但他并没有做这件事。
他把责任归咎于他最好的朋友，
丹尼尔。
我发现的另一件事是，
真正令人震惊的是……
他似乎轻而易举地就决定要陷害他所谓的挚友。
他竟然认为会有人相信他，这简直令人难以置信。
他肯定会毫不犹豫地把罪责推卸给别人，而且他很可能会乐于看到那个人因此入狱，丝毫没有悔意。
整个审判过程中……
戴维斯坚称自己无罪，并不断指责他最好的朋友丹尼尔谋杀了贝卡。
但陪审团认定戴维斯有罪，判处他终身监禁，至少服刑 14 年。
庭审时，他显得心不在焉。
仿佛他对自己的审判毫无兴趣。
在他自己的未来里。
我觉得在那个年纪，
被告知如果被判有罪，应该会让人感到恐惧。
判决必须为终身监禁。
对一个那个年纪的男孩来说，
不再交女朋友了，
没有大学
没有自由，
谁知道有多少年了，
但他没有任何反应。
作为一名犯罪学家，
我知道可以将网络杀手分成不同的类别，
例如捕食者，
冒名顶替者还是反应堆？
我将与专家莉兹·亚德利博士和心理学家迈克·贝瑞会面，以了解社交媒体杀人犯的类型。
戴维斯是。
莉兹，
戴维斯是哪种类型的杀手？
出色地，
我会把戴维斯描述成一个利用社交媒体的告密型杀手。
而这类人会利用社交媒体表达杀人意图。
向他们的社交媒体粉丝宣布他们刚刚杀了人，
或者两者兼有。
所以他们把它当作一种沟通工具。
围绕谋杀案。
既然他不在乎别人的想法，为什么还要急着告诉所有人他要做什么呢？
出色地，
我认为对他来说，那是一场表演。
本质上。
这是在展现权力，
因为他觉得自己在与丽贝卡的这段关系中失去了很多控制权。
但这却提供了一种获得新型地位的方式。
新的身份。
所以我觉得他从中获得了相当大的乐趣。
如果没有社交媒体，
你认为丽贝卡如果活到今天还会活着吗？
我认为如果没有那件事，几个月后他们很可能就会退学，然后各奔东西。
因此，从很多方面来看，互联网让这场变革之火持续燃烧，并加速了整个过程。
这些杀人念头最初是如何产生的？
我认为他不喜欢失控的感觉。
我认为他不喜欢这种对他自尊心的威胁。
他想让别人掌控一切，而自己却不想。
莉兹，
这场悲剧原本可以避免吗？
我认为我们在这里需要关注的关键点不一定是社交媒体，
但年轻人的人际关系以及这些关系的性质。
现在，
青少年在情感方面确实往往比较强烈。
但是，当你看到戴夫对丽贝卡表现出的那种控制欲、嫉妒心和占有欲时，
这让我感到担忧。
所以我们需要在这方面教育年轻人。
但正是那种强度，
社交媒体有时会变成一个高压锅，
在本案中发挥了相当大的作用。
社交媒体的虚幻世界营造了一种氛围，在这个氛围中，一个聪明的青少年竟然说服自己实施了谋杀。
网络威胁与口头威胁一样真实存在。
在这种情况下，
导致了一起本可避免的悲剧谋杀案。